Para encerrar esta 1ª etapa,
quero dar algumas últimas dicas
para você ter sucesso
neste programa.
Nº 1: Mantenha
sua programação.
Trabalhar regularmente
nos materiais e projetos
vai ajudar você a aprender
e a alcançar seu objetivo mais cedo.
Nº 2: Como um dos nossos
primeiros alunos disse:
"Seja incansável ao buscar
respostas sozinho."
É nas pesquisas difíceis
que você mais aprende.
Caso encontre um termo que não
conhece, leia muito sobre ele.
Usar recursos fora da Udacity
para complementar seu aprendizado
e se tornar um aluno mais
independente é muito importante.
Você vai pesquisar e ler documentos
todos os dias no seu trabalho.
Então lembre-se de se acostumar
a fazer isso desde o início aqui.
Nº 3: Seja um participante ativo
da sua comunidade.
Outro dos nossos primeiros alunos
deu o seguinte conselho:
"Ajude os outros alunos. Isso vai
melhorar sua compreensão também."
E, é claro, quando não entender,
aproveite os recursos disponíveis.
Ao fazer todas essas coisas,
você vai ampliar
seu conhecimento
e o seu portfólio,
e vai demonstrar força de vontade
e ética de trabalho.
Estamos muito felizes
por ter você conosco
e animados para ver aonde
vai chegar com o que aprender aqui.